Detalle Calificacion  9.5/27
Requisitos Funcionales (15 Puntos): (5 por pagina) 5 = (2, 2, 1). No cumplio bien con los requisitos aunque si trato de usar la estructura de datos correcta para el proyecto.
Errores Manejados o no tiene en consola (2 Puntos): 0.5 Puntos. Tiene errores en el JS sin corregir.
Buen Uso de Funciones, Ciclos y DRY (2 Puntos): 1 Punto. No tiene casi nada de codigo por lo que no hay como evaluar bien esto.
Buen Uso de Jquery y Galeria (2.5 Puntos): 0 Puntos. No implemento la galeria.
Uso de los media Queries (2.5 Puntos): 1 Punto. Tiene los media queries copiados igual que en clase, pero no hizo bien el menu movil en el proyecto.
Comentarios (1 Punto): 0 Puntos. No ha puesto comentarios.
Pagina con buena estetica (1 Punto): 1 Punto. Su pagina esta bien distribuida y de colores que entonan.
Subio bien a github (1 Punto bonus): 1 Punto.
Total: 9.5

Comentarios Profesor:
Les falto hacer mucho. 
Ni siquiera tenian la estructura basica del arreglo peliculas.
Creo que he sido muy generoso en la nota con uds.
No implementaron galeria, no intentaron hacer el formulario, nada de Jquery.
Pesimo examen. =(
